ความเดิมตอนที่แล้ว
ฉันว่ามีคนอยู่ในบ้านฉัน
ฉันจะถามแค่ครั้งเดียว ใครส่งแกมา
- ไปลงนรกซะ - ไว้ตามไป
ชาร์ลีเริ่มงานวันนี้ รปภ.เอกชนที่ผมจ้างน่ะ
คุณเอเวอร์ส ชาร์ลี บริสโตว์จากเอ็กซ์ริงซีเคียวริตี้ค่ะ
- นี่คุณจะเลิกกับฉันเหรอ - ผมขอโทษ
โนแลนว่าคุณอาจจะต้องหารูมเมตใหม่
ความเป็นอยู่ของฉันตอนนี้แย่มาก
ฉันเข้าใจดีถ้ามันเร็วเกินไป
แค่คิดว่าน่าลองถามดู
ที่จริงฉันว่าความคิดดีนะ
(สุขสันต์วันเกิด รัก จากโคโจ)
(แมดด็อก: มาคุยกันหน่อย)
- ขึ้นมาทำอะไรบนนี้ - มันไม่ควรเป็นแบบนี้
นายทำปฏิบัติการล่มเหรอ นายบอกใคร
- ฉันบอกไม่ได้ - ทำไม
- เธอรู้ความลับฉันทุกอย่าง - ใครรู้
ฉันขอโทษ
ไง เกิดอะไรขึ้น
แมดด็อกอาการไม่ดี ตอนผมมาถึง
รู้สึกผิดท่วมท้น สารภาพว่าทุจริต
เล่าว่าทำไปเพราะผู้หญิงรู้ความลับ แล้วโดด
- ผู้หญิงไหน - แบลร์ ลอนดอน
- พูดชื่อเลยเหรอ - ไม่ แต่ชัดเจนว่าหมายถึงใคร
อาจจะชัดเจนสำหรับคุณ
แต่ต้องระวังอย่ากล่าวหาใครโดยไม่มีหลักฐาน
แย่สุดๆ เลยสินะ
ได้ยินว่าคุณอยู่ด้วยตอนเขาโดด
- คุณได้รับมอบหมายคดีนี้เหรอ - ใช่
นึกว่าคืนนี้จะได้อยู่เงียบๆ แต่จักรวาลคงเกลียดผม
- คุณบอกว่าแมดด็อกโดดเหรอ - ผมไม่ได้พูดเฉยๆ
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
ผมไม่ได้จะหาเรื่อง แบรดฟอร์ด แต่เราต้องจัดการคดีให้ถูกวิธี
เพื่อนคุณเพิ่งนำภารกิจ
พาทั้งทีมไปโดนระเบิดตาย
- มีคนจับตาดูคดีนี้เยอะ - เข้าใจแล้ว
จ่าแบรดฟอร์ดจะตอบคำถามอย่างตรงไปตรงมา
แต่บอกมาก่อน คำถามจะมีโทษทางวินัยไหม
ยังตัดเรื่องนั้นไม่ได้
ผมไม่คิดจะลงโทษ เว้นแต่มีเหตุสมควร
การถามไม่ใช่อคติ เราทุกคนทำกัน
ในเมื่อคุณตัดโทษทางวินัยไม่ได้
จ่าแบรดฟอร์ดก็จำเป็นต้องมีทนาย
และตัวแทนสหภาพอยู่ด้วยก่อนเริ่มสอบปากคำ
ถ้าอยากเล่นแบบนั้น เจอกันที่สถานี หลังคุณเตรียมคนพร้อมแล้ว
แต่คุณต้องตอบคำถามนี้เดี๋ยวนี้
คุณแตะต้องเขาไหม เขาแตะต้องคุณไหม
ผมจะเจอดีเอ็นเอคุณที่เขา หรือดีเอ็นเอเขาที่คุณไหม
- ไม่เคยเข้าใกล้เกินสองสามฟุต - เยี่ยม ขอบคุณ
ระวังเขาแทงข้างหลังให้ดี
ถ้าคิดว่าเตะตัดขาคุณแล้วได้เลื่อนขั้น เขาทำแน่
ไง ฉันเริ่มคิดแล้วว่า น่าจะทิ้งของไว้ห้องเก็บของบ้าง
ค่อยมารื้อหลังเลิกงานก็ได้
ฉันน่าจะมีที่ว่างในห้องล็อกเกอร์ใต้ดิน
- ก๊อกๆ - ไง คุณมาทำอะไร
ว่าจะมาให้กำลังใจเด็กใหม่ย้ายบ้าน
- มาบ้านใหม่ที่มั่นคงกว่าเดิม - ขอบคุณค่ะ
คุณแค่มาดูว่าฉันไม่ได้เข้าเวรสาย
ใช่ เพราะมันจะทำให้ผมดูไม่ดี
ใกล้ถึงวันประเมินผลงานผมแล้วด้วย
- คุณล่ะ เป็นยังไงบ้าง - สบายดี ส่วนใหญ่ก็สบายดีมั้ง
หลายๆ อย่างเปลี่ยนไป แต่มันก็อาจเป็นเรื่องดี
เปลี่ยนชีวิตครั้งใหญ่ จิตใจเลยกระทบนิดหน่อย
แต่สุดท้ายแล้ว หวังว่า
จะเป็นการเติบโตทางอารมณ์ ที่จำเป็นและส่งผลดี ก็…
ค่ะ ฉันสบายดี
เยี่ยม
โลเปซโทรมา ไง
ไง เมื่อคืนทิมมีเรื่อง
ไม่ได้บาดเจ็บ แต่คงอยู่ในเหตุการณ์ แมดด็อกกระโดดดาดฟ้าโรงพยาบาล
- พระเจ้าช่วย - เกิดอะไรขึ้น
- ตอนนี้ทิมอยู่ไหน - กำลังไปที่สถานี
คุณก็รู้ขั้นตอนดี เขาต้องตอบคำถามเป็นชุด
เราเข้าใกล้เขาไม่ได้จนกว่าจะเสร็จธุระ
แต่ฉันว่าคุณคงอยากรู้ ต่อให้หลังจากมีเรื่องกัน
ใช่ค่ะ ขอบคุณมากที่โทรมาบอก
ถ้าได้ข่าวเพิ่มเติม บอกฉันด้วย
ได้เลย
เกิดอะไรขึ้น
- แมดด็อกฆ่าตัวตายต่อหน้าทิม - ทำไมล่ะ
ทิมโทรมา
เราเพิ่งได้ข่าว คุณไม่เป็นไรนะ
- ปลอดภัย แต่ต้องมีตัวแทนสหภาพ - ได้ ขอ 20 นาที
- เขาต้องการตัวแทนสหภาพ - เดี๋ยว จอห์น
- เสียงเขาเป็นไง - หนักแน่น
เห็นๆ อยู่คุณมีอันตราย ฉันไม่ได้ให้ไปซ่อนในตู้เสื้อผ้า
ฉันแค่บอกว่าความปลอดภัยต้องมาเป็นอันดับแรก
ก็ใช่ไง ฉันถึงได้จ้างคุณ
ชีวิตฉันงานยุ่งอยู่แล้ว ฉันจะไม่ยอมอยู่กับความกลัว
หน้าที่ของคุณคือปกป้องฉัน ระหว่างที่ฉันทำงานของฉัน
ได้ค่ะ ให้ฉันประสานงาน กับใครที่กรมตำรวจแอลเอดี
- ใครสืบคดีของคุณอยู่ - ช่างตำรวจแอลเอเถอะ
ฉันไม่มั่นใจสักนิดว่าตำรวจจะเป็นห่วงฉัน
งั้นงานฉันก็ยิ่งยาก
แต่นั่นเป็นปัญหาของฉันเอง
เอาละ เราจะเริ่มสำรวจพื้นที่
และตรวจหาเครื่องดักฟังในออฟฟิศคุณ
ฉันจะประสานงานกับผู้ช่วยของคุณ เรื่องกำหนดการต่างๆ
โทรศัพท์นี้ใช้ในกรณีฉุกเฉินเท่านั้น
เห็นข่าวหรือยัง แมดด็อกฆ่าตัวตายเมื่อคืน
- ปัญหาน้อยลงหนึ่งอย่าง - มันแย่มากนะ ผิดด้วย
ทิม แบรดฟอร์ดอยู่ด้วยคืนที่เขากระโดดตึก
เราต้องกังวลแล้วว่า แมดด็อกพูดถึงเราหรือเปล่า
เขาไม่รู้เรื่องเรา มีแต่คุณที่รู้
นอกจากคุณจะหักหลังฉัน
ไม่ ฉันไม่เคยบอกว่า ข้อมูลที่เขาให้ฉันส่งต่อไปไหน
แต่ฉันกำลังตกเป็นเป้า ไหนคุณบอกว่าจะปกป้องฉัน
ก็ใช่น่ะสิ
แต่ฉันก็มีปัญหาของตัวเอง ฉันยังไม่รู้ว่าใครพยายามฆ่าฉัน
ฮาร์เปอร์กับโลเปซจะเอาเรื่อง ที่มือปืนฉันตายมาโทษฉัน
คุณต้องทำงานไป บีบพวกตำรวจในมือเราซะ
เราต้องการข่าวแบบเร่งด่วน ว่าตำรวจแอลเอสืบถึงไหนแล้ว
โอเค ฉันจัดการได้
- สัญญาทีว่ามันจะเรียบร้อย - ฉันสัญญา
ตั้งสติหน่อย
ค่ะ คุณต้องเข้ามาปรึกษาฉัน
ใช่ ตอนนี้เลย
- โมนิก้าคือฆาตกร - มีหลักฐานว่าเธอเข้าไปไหม
- ไม่มี - แล้วผลชันสูตรล่ะ
สาเหตุการตายเบื้องต้น โรคเส้นเลือดสมอง
แค่ฉีดฟองอากาศใส่สายน้ำเกลือ มันก็ดูเป็นแบบนั้นได้
- ที่เข็มมีลายนิ้วมือไหมล่ะ - ไม่มี
ฟังนะ ฉันรู้ว่าเรามีงานต้องทำ
แต่ฉันไม่เชื่อแม้แต่วินาทีเดียว ว่าเขาแค่บังเอิญตาย
ในจังหวะชุลมุนที่โรงพยาบาล
เธอใช้โอกาสนั้นกำจัดเขา
คุณไม่ต้องโน้มน้าวผมหรอก
คุณต้องโน้มน้าวอัยการเขตและคณะลูกขุน
แล้วอีกคดีมีความคืบหน้าไหม
คดีที่โมนิก้าเป็นผู้เสียหาย ไม่ใช่ผู้ต้องสงสัย
ถ้าหมายถึงใครพยายามฆ่าเธอ เรายังไม่รู้ค่ะ
ยังไม่รู้เลยว่าพยายามฆ่าหรือแค่บุกรุกบ้าน
เป็นการพยายามฆ่า
โมนิก้าไม่ฆ่าเขาหรอก ถ้าเป็นการปล้นธรรมดา
แต่สืบแรงจูงใจยาก ถ้าพิสูจน์อัตลักษณ์ไม่ได้
- เขาไม่อยู่ในฐานข้อมูลเลย - หาต่อไป
พอเรารู้ว่าใครทำร้ายโมนิก้า
เราก็จะรู้แรงจูงใจที่เธอฆ่าเขา
ทิมเป็นยังไงบ้าง
ก็รับมือในแบบทิมนั่นแหละ
เอาละ ตัวแทนสหภาพมาแล้ว ขอข้อมูลล่าสุดหน่อย
- ใครเป็นเจ้าหน้าที่สืบสวน - เพียร์สัน
ไม่ดีเท่าไร แต่ก็ไม่ได้แย่ที่สุด
ฟังนะ เขาจะพยายามเอาเรื่องนี้มาขู่ผม
กรมต้องการแพะรับบาปสำหรับเรื่องเมื่อวาน แต่ตัวเต็งตายไปซะก่อน
อย่างดีสุดผมก็โดนพักงาน ผมถึงต้องให้คุณสืบสวนแทน
- สืบเรื่องอะไร - ไม่ใช่เรื่องแต่เป็นคน
- โอเค - แบลร์ ลอนดอน จิตแพทย์ใหม่ของกรม
ผมเป็นคนไข้ของเธอ แอรอนด้วย
ผมเชื่อว่าเธอรู้เรื่องที่ใช้กรรโชกแมดด็อกได้
เขาถึงได้ทรยศเมโทรและก็กระโดดตึก
- ปิดประตู - อยู่นานไม่ได้ ผมมีคดี
ฉันรู้ แมดด็อกฆ่าตัวตาย
คุณต้องไปเก็บกวาดอะพาร์ตเมนต์
อย่าให้เหลืออะไรที่จะเอาผิดฉันได้
แมดด็อกรายงานคุณเหรอ คุณรู้อะไรเกี่ยวกับเขา
มันไม่สำคัญแล้ว
ฉันต้องแน่ใจว่าเขาไม่ได้พูดชื่อฉันก่อนโดดตึก
แบรดฟอร์ดเรียกทนายแล้ว
เขารู้อะไรบางอย่าง แต่ไม่รู้ว่าจะเชื่อใจใคร
งั้นเราก็ต้องแยกเขาออกมากำจัด
ถ้าเขาซัดทอดฉันละก็ บันทึกของคุณถึงมือกรมกิจการภายในแน่
- โยงไกลมากเลยนะ - ผมก็ต้องสืบตามหลักฐาน
มีคนได้ยินเสียงทะเลาะกันบนดาดฟ้า
แมดด็อกไม่แสดงอาการเหมือนคนฆ่าตัวตายทั่วไป
ทิมถูกบังคับให้ออกจากเมโทร
เป็นใครก็คงโกรธและอิจฉา
คุณกำลังคาดเดาสภาพจิตใจเขา
เกรงว่าจะไม่ใช่
- บอกเขาอย่างที่คุณบอกผมสิ - ไม่ดีกว่า
คนเราพูดสิ่งที่ไม่เคยคิดจะทำในการบำบัด
- อารมณ์พลุ่งพล่านและ… - คุณทำงานให้เมืองนี้
คุณมีหน้าที่ทางจริยธรรม และกฎหมายที่ต้องรายงาน
- สิ่งที่อาจเป็นอันตราย - ฉันรู้
ฉันบำบัดให้จ่าแบรดฟอร์ด ได้ประมาณสองสัปดาห์แล้ว
เขามาบำบัดปัญหาอารมณ์โกรธ
เขาเคียดแค้นมากที่ต้องออกจากเมโทร
- ไม่ได้แปลว่าเขาเป็นฆาตกร - ไม่ใช่เลย
แต่ฉันเห็นการโต้ตอบที่รุนแรง ระหว่างจ่าแบรดฟอร์ด
กับแมดด็อก แมตต์ ในลานจอดรถเช้าวานนี้
ฉันรู้สึกว่าถ้าฉันไม่อยู่ด้วย สถานการณ์คงบานปลาย
คุณพบหลักฐานว่าแมดด็อกมีอาการซึมเศร้าไหม
ไม่ค่ะ
แบรดฟอร์ดต้องถูกพักงานทันที ระหว่างรอการสืบสวน
- เขามีคดีสำคัญต้องทำ - เขาอันตราย
แต่คุณทำเป็นไม่รู้ไม่เห็นมาตลอดใช่ไหมล่ะ
เดือนก่อนโดนสืบสวนภายใน โดนไล่ออกจากเมโทร
คุณก็ต้อนรับเขากลับมาเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
คุณล้มเหลวในการกำกับดูแล และล้มเหลวในการดูแลเมือง
ก่อนดูแลมิตรภาพของตัวเอง
ถ้ายังเป็นแบบนี้ต่อ คุณจะถูกลงโทษทางวินัย
สายสืบเพียร์สัน จอห์น โนแลน คุณคงรู้ว่าผม…
ตัวแทนสหภาพ เข้าใจแล้ว
จะอยู่ดูสอบปากคำแบรดฟอร์ดด้วยเหรอ
- ใช่ - งั้นก่อนเริ่ม ผมขอพูดเรื่องนี้ก่อน
ผมทำคดีนี้มาสามชั่วโมง
แค่นี้ผมก็หนักใจกับสิ่งที่ค้นพบแล้ว
ผมอยากฟังคำแก้ต่างของคุณ แต่ไม่ว่าคุณจะตอบยังไง
คุณก็ถูกพักงาน มีผลทันที
นี่ ได้ข่าวทิมโดนพักงานหรือยัง
- ยัง ใครบอกคุณ - สมิตตี้
นั่นอะไรน่ะ
เดี๋ยวนะ
ไง
ถ้าคุณจะส่งฟ้องเขา บอกฉันก่อนนะ
ถ้าผมจะส่งฟ้องใคร ผมจะไม่ทำเสียรูปคดี
ด้วยการกระทำไม่เหมาะสม
- ฉันเข้าข้างเขาแน่นอน - ผมรู้
ผมยังไม่ได้เข้าออฟฟิศ ไว้ค่อยคุยได้ไหม
- เขาเป็นครอบครัว - ผมรู้
เดี๋ยวโทรไปใหม่นะ
- ปัญหาที่ทำงานเหรอคะ - ประมาณนั้น
- ไง มีอะไรให้ช่วยไหม - ผมมาหาซิดนีย์
เธอทำบ้าอะไรน่ะ เขาโทรมาต้องรับนะ
นี่ เดี๋ยวนะ ถอยไป ผมไม่ได้เชิญคุณเข้าบ้านนะ
- ผมทำงานให้เจ้านายเธอ - ผมนี่แหละเจ้านายเธอ
ไม่ คุณแค่ขวางทางผม
เขาเรียกเธอกลับเดี๋ยวนี้ เก็บข้าวของซะ
เธอจะไม่ไปไหนทั้งนั้น
นี่ไม่ใช่เรื่องของคุณ
มีแผนอะไรล่ะ พ่อคนฉลาด
จะยิงผมแล้วลักพาตัวเธอกลางวันแสกๆ เหรอ
ระบบรักษาความปลอดภัยของบ้านนี้ บันทึกและเชื่อมกับคลาวด์
คิดว่าจะหนีไปได้ไกลแค่ไหน
หนึ่งไมล์เหรอ หรือสองไมล์ ก็อาจจะ
คุ้มกับโทษจำคุกตลอดชีวิตไหม
เจ้านายต้องไม่พอใจแน่
มีเรื่องอะไรกัน
- ฉันขอโทษจริงๆ ค่ะ - แค่ขอโทษไม่พอหรอกนะ
มีคนพกอาวุธมาที่บ้านฉัน คุณต้องบอกฉันว่าทำไม
- ไม่ได้ ติดสัญญาเก็บความลับ - ช่างหัวสัญญาสิ
โอเค ฉันจะอธิบายให้ฟังว่ามันดูเป็นยังไง
เห็นได้ชัดว่านายจ้างคนก่อนของคุณ เป็นอาชญากร
คุณทิ้งเขามาทำงานให้ตำรวจสองนาย
งานที่คุณอาจได้เข้าคอมพิวเตอร์ของเรา
งานที่คุณอาจได้ยินเราคุยกันเรื่องอัยการเขต
ไม่ใช่แบบนั้นเลยค่ะ ฉันสาบาน
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเขาเป็นใครตอนรับงานนั้น
ไม่รู้เลย ตอนนี้ก็ยังไม่รู้
- ฟังนะ เขาทำงานด้านการเงิน - ชื่ออะไร
คริสเตียน บาทิสตา คนที่มาเคาะบ้านมีฉายาว่าเฮดช็อต
คุณคิดว่าคนในแวดวงการเงิน มีบอดี้การ์ดชื่อเฮดช็อตเหรอ
เมืองลอสแอนเจลิสมันแปลก ฉันมาจากโอไฮโอ ฉันก็…
ฉันไร้เดียงสา ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
แต่เด็กๆ น่ารัก ฉันก็ไม่อยากทิ้งเด็ก ก็เลย…
ฉันทนอยู่ต่อไปทั้งที่รู้ว่าเขาเป็นคนเลว
คริสเตียน บาทิสตาไม่ใช่แค่คนเลว เขาเป็นนักฟอกเงินมืออาชีพ
องค์กรอาชญากรรม กว่าครึ่งในเมืองใช้บริการเขา
เขานำหน้าเราอยู่หนึ่งก้าวมาตลอด ตั้งแต่ขึ้นเป็นเบอร์หนึ่งสองปีก่อน
คุณยินดีจะทำงานให้เขาอีกไหม
- ให้เป็นสายลับเหรอ - ไม่ต้องทำอะไรอันตรายหรอก
แค่คอยจับตาดูว่าใครเข้าออก
- แล้วก็ลองแอบฟัง - ไม่เอา
ฉันกลับไปที่นั่นไม่ได้ เขาเลว โหด และโรคจิต
ฉันถึงขั้นเกิดอาการแพนิก ตอนเดินทางไปทำงานเลยนะ
ฉันขอโทษจริงๆ แต่ฉันทำไม่ได้
ก็ได้ งั้นคุณก็ต้องโน้มน้าวเขาให้หาพี่เลี้ยงคนใหม่
คุณทำอะไรน่ะ
บอกไว้ก่อนนะ ฉันยังโกรธอยู่ เรื่องนี้ไม่ได้เปลี่ยนแปลงอะไร
เรื่องอะไร
คุณโอเคใช่ไหม
ผมโอเคแล้ว
- ไง - ไง
- เราต้องการให้คุณช่วยทำคดี - ได้ค่ะ
พูดมาเลย แล้วฉันจะส่งคุณขึ้นเจ็ตส่วนตัว
ไปประเทศที่ไม่ส่งผู้ร้ายข้ามแดน
ไม่ต้องทำแบบนั้นหรอก
ไม่มีหลักฐานการกระทำผิด เพราะผมไม่ได้ทำ
- ถ้าฉันช่วยอะไรได้… - ขอบคุณมาก
คุณช่วยผมคราวที่แล้ว ผมกลับเอาอำนาจอื่นเข้ามา
นั่นไม่เกี่ยวกับฉัน
ไว้เจอกัน
แบรดฟอร์ดมีพิรุธชัดเจน
คำถามของคุณก้าวร้าวมาก
- ทิมกำลังถูกประเมินอยู่ - คุณต้องพูดแบบนั้นอยู่แล้ว
ชัดเลยว่าเขามีความแค้นกับทิม
เราขอให้ทุกคนเชื่อในขั้นตอนของเรา
เราก็ควรทำเช่นกัน
ก่อนที่คุณจะเข้ามา ทิมให้ผมสืบเรื่องละเอียดอ่อน
- เขาคิดว่า… - ผมรู้ว่าเขาคิดอะไร
แน่ใจนะ เพราะสิ่งที่เขาพูดมัน…
บ้าใช่ไหม และถ้าเป็นเรื่องจริง ก็คือหายนะครั้งใหญ่ใช่ไหม
ผมแน่ใจ
ถ้าคุณอนุญาต วันนี้ผมอยากลงลาดตระเวน
- เพื่อทำการสืบสวน - ไม่
คุณกับเจ้าหน้าที่ฮัวเรซขอลา ไปพัฒนาทักษะความเป็นมืออาชีพ
และผมอนุญาตตามคำขอ
แต่อย่ากลับมาจนกว่าจะได้เบาะแสแน่นหนา
เราไม่รู้ว่าไว้ใจใครได้บ้าง
และถ้าถูกสอบปากคำ ผมจะถูกบังคับให้ตอบ
ยิ่งผมรู้น้อยเท่าไรก็ยิ่งดี
เข้าใจแล้วครับ
จำไว้นะ คุณต้องรับผิดชอบดูแลเธอ
อย่าทำลายอาชีพเธอก่อนที่มันจะเริ่ม
ครับจ่า
ฮัวเรซ
- บ้าชัดๆ ทิมโดนสงสัยได้ไง - ขอคุยส่วนตัวหน่อย
พัฒนาทักษะความเป็นมืออาชีพคืออะไร
โกหกบังหน้าน่ะ ผมต้องแอบสืบอะไรบางอย่าง
คุณไม่ต้องช่วยผมก็ได้ คดีนี้มีปัญหาบางอย่าง
และผมเข้าใจ ถ้าคุณอยากถอนตัว
บอกไม่ได้ว่าเรื่องอะไร ก่อนฉันจะตัดสินใจสินะ
บอกไม่ได้
เจ๋งสุดๆ เลย โอเค ฉันเอาด้วย เกิดเรื่องอะไรขึ้น
ทิมเชื่อว่าหมอลอนดอนแบล็กเมลแมดด็อก
- เขาถึงได้หักหลังเมโทร - จิตแพทย์ของแอรอนเหรอ
ไม่ เป็นไปไม่ได้ แอรอนชมเธอไว้เยอะ
ผมรู้ แต่ทิมปักใจเชื่อ
ถ้าเธอแบล็กเมลตำรวจคนหนึ่ง ก็อาจจะมีอีก
- คุณคงไม่คิดว่าแอรอน… - ไม่รู้สิ
ผมไม่คิดว่าเขาจะหักหลังเรา แต่ก็ตัดออกไม่ได้เหมือนกัน
คนไข้ของเธอทุกคนอาจเป็นตัวปัญหา
โอเค งั้นเราต้องการรายชื่อคนไข้ของเธอ
ไม่ได้ นั่นข้อมูลลับ
ผู้พิพากษาไม่มีทางเซ็นอนุมัติให้เปิดเผย
โดยไม่มีหลักฐานชัดเจน ว่ามีการสมรู้ร่วมคิดก่อคดีอาญา
เดี๋ยวนะ สมิตตี้แก้ปัญหาให้ได้
โทษนะ เหมือนคุณบอกว่าสมิตตี้แก้ปัญหาให้ได้
ว่าไง พรรคพวก
แอรอนบอกว่าคุณขลุกอยู่ในห้องรอตรวจ
ของแผนกจิตเวชกรมตำรวจ
นี่ ผมจะพักที่ไหนก็เรื่องของผม
เห็นด้วย แต่คุณก็ได้เห็นว่าใครเข้ามาบำบัดบ้าง
- แน่นอน - คุณไปที่นั่นบ่อยแค่ไหน
คิดก่อนนะ ตู้กดขนม เติมของวันจันทร์กับพฤหัสบดี
หมอเมนเดลสันเติมคัปเค้ก วันอังคาร เรดเวลเว็ตอร่อยมาก
วันพุธมีประชุมจิตแพทย์ ของกินเหลือตลอด
อยู่ตั้งแต่วันจันทร์ถึงพฤหัสเหรอ
วันศุกร์ด้วย แผนกบุคคลข้างๆ จัดงานรวมตัว พร้อมออร์เดิฟวร์
สมิตตี้ นั่นมันทุกวัน ช่างเถอะ ไม่ ผมแค่…
วันนี้คุณอยากพักยาวเป็นพิเศษไหม
คุณแค่ต้องบอกเราว่า ใครไปหาหมอลอนดอนบ้าง
ได้เลย
แต่บอกเลยนะ รายชื่อยาวเป็นหางว่าว
มีตำรวจจากทั่วเมืองเลย
เราต้องการชื่อทุกคนที่คุณจำได้ และทุกคนที่พบหมอวันนี้
ดูจะเป็นงานหนักเลย ว่าแต่นี่มันเรื่องอะไรกัน
รู้แค่ว่ามันจะช่วยทิม และเขาหวังพึ่งคุณอยู่
เขาบอกว่าสมิตตี้คือยอดคน
และเป็นคนเดียวที่เราไว้ใจให้ทำเรื่องนี้
ไม่ต้องอวยแล้ว
อะไร
หมอลอนดอนคุยกับตำรวจทั่วเมืองมาหกเดือนแล้ว
ไม่มีทางรู้เลยว่าเธอทำรูปคดีเสียไปกี่คดี
ใช่ แต่ป่านนี้คงต้องมีคนรู้ตัวแล้วแน่
เธอมาแล้ว ไง คุณ
อ้าว สวัสดีค่ะ รู้ไหมว่าโยเกิร์ตอยู่ตั้งแต่เมื่อไร
เดาว่าตั้งแต่สมัยรัฐบาลเรแกน
เราต้องการให้คุณช่วย
ฉันจะได้ถีบประตูไหม มันยากไหม ยากใช่หรือเปล่า
ก็ไม่ง่าย แต่ไม่ใช่เรื่องนั้น
ในฐานะศูนย์กระจายกำลัง คุณคือจุดเชื่อมโยงงานตำรวจ
สังเกตไหมว่าพักหลังมานี้ ตำรวจทำงานล้มเหลวมากขึ้น
อย่างการพยายามตามหาคน แต่ไม่พบอะไร
แบบมีคนเตือนเป้าหมายล่วงหน้า
ใช่ หรือหมายค้นที่จบด้วยการไม่ดำเนินการ
ใช่ ฉันนึกว่าคิดไปเอง แต่อัตราล้มเหลวเพิ่มทั่วเมือง
- เยอะแค่ไหน - ก็ไม่มาก
คนส่วนใหญ่คงไม่สังเกต แต่ฉันเห็น
แน่นอนว่าคุณเห็น
คุณช่วยส่งรายการเรื่องผิดพลาด
ช่วงหกเดือนนี้กับเจ้าหน้าที่ที่ล้มเหลวให้ผมที
แน่นอนค่ะ ฉันจะรีบจัดการให้
ฉันขออัดทั้งหมดนี้ลงพอดแคสต์ได้ไหม
- ไว้ค่อยตอบ - โอเค
- เธอมีพอดแคสต์ด้วยเหรอ - สนุกด้วยนะ
- โลเปซ มีเวลาสักเดี๋ยวไหม - รีบเลย
ผมรู้ คุณสนิทกับแบรดฟอร์ด แค่อยากบอกว่านี่ไม่ใช่ความแค้นส่วนตัว
- มันก็แค่งาน - แค่นี้เหรอ ฉันต้องเข้าไปในนั้น
ได้เรื่องคดีฆาตกรรมชายนิรนามแล้วเหรอ
เปล่า วันนี้เราทำหลายอย่าง
เคยทำคดีที่เกี่ยวข้อง กับคริสเตียน บาทิสตาบ้างไหม
นักฟอกเงินเหรอ ไม่ คุณได้ช่องสืบแล้วเหรอ
ยังบอกไม่ได้ ขอบคุณค่ะ
คุณเข้ากับเด็กได้ไหม
- ฉันเคยเป็นพี่เลี้ยงสองปีค่ะ - เยี่ยมเลย
บาทิสตาต้องการพี่เลี้ยงเด็ก ส่วนคนเก่านั้น…
พี่เลี้ยงคนปัจจุบันของเรา
พร้อมจะแนะนำคุณให้
ว้าว โอเค นึกไม่ถึงเลย แต่ฉันต้องสมัครงานให้ผ่านสินะ
เราสร้างบุคคลอ้างอิงปลอมได้
คุณควรเปิดบัญชีโซเชียลมีเดีย อัปเดตชีวิตได้เลย
ไม่ต้องหรอก ฉันมีบัญชีปลอมตัวแปดบัญชี
ที่ฉันโพสต์เป็นประจำ
ใช้เวลาสร้างนอกเวลาเข้าเวร 12 ชั่วโมงกว่าจะเสร็จ แต่ก็…
ฉันนึกว่าจะได้เป็นสายสืบก็เลย…
บัญชีไหนมีประสบการณ์เป็นพี่เลี้ยงไหม
ไม่มี แต่ชื่อหนึ่งอาจใช้ได้
ไม่มีประวัติอาชญากรรม จบวิทยาลัย ชีวิตหลงทางนิดๆ
แต่ตามประวัติแล้ว คงดูดีในสายตาบาทิสตา
- ผมมาขัดจังหวะหรือเปล่า - นิดหน่อย มีอะไร
เราตรวจสอบป้ายทะเบียนชุดสุดท้าย
ของรถที่จอดในรัศมีสี่ช่วงตึกรอบบ้านโมนิก้า
ทุกคันลงทะเบียนชื่อเพื่อนบ้าน หรือลูกจ้างของเพื่อนบ้าน
งั้นคนที่ทำร้ายโมนิก้าก็น่าจะไม่ได้ขับรถไป
เรียกรถไปที่เกิดเหตุก็ดูจะไม่ฉลาด
- คุณคิดว่ามีคนร้ายอีกคน - ใช่
เขาหนีไปตอนได้ยินเสียงไซเรนมา
เยี่ยมเลย
โมนิก้ามาทำอะไรที่นี่
เตรียมการต่อไป เดี๋ยวเรากลับมา
ได้แล้ว แองเจล่า หนูน้อยแจ็กเป็นยังไงบ้าง
ไม่ใช่เด็กเล็กแล้ว คุณมาทำอะไรที่นี่
ขอโทษนะ คุณสองคนรู้จักกันได้ยังไง
ฉันทำงานให้แองเจล่ากับเวสลีย์ หนึ่งปีก่อน
ฉันน่าจะตรวจสอบบุคคลอ้างอิงให้ลึกกว่านี้
- คุณทำงานให้โมนิก้าแล้วเหรอ - เพิ่งเริ่มงานน่ะ
จะว่าฉันบ้าก็ได้นะ
แต่การจ้างรปภ.เอกชน บ่งชี้ถึงความกังวลเรื่องอันตราย
ซึ่งหมายความว่าโมนิก้าคิดว่า เธอถูกทำร้ายโดยเจตนา
ไม่ใช่ผู้เสียหายคดีลักทรัพย์ไม่เลือกหน้า
เอาอีกแล้ว คุณพยายามทำให้ เคราะห์ร้ายเป็นความผิดฉันเอง
แต่ฉันเป็นผู้เสียหาย
ดังนั้นฉันมีสิทธิ์ที่จะรู้เรื่องการสืบสวนคดีของฉัน
ตามบัญญัติสิทธิผู้เสียหาย คุณต้องแจ้งรายละเอียดคดีฉัน
แจ้งมาสิคะ
ตามหน้ากระดาษ แบลร์ขาวสะอาดมาก เช่าห้องธรรมดา รถก็ธรรมดา
ถ้าเธอทำเพื่อเงินก็ดูไม่น่าจะคุ้ม
มีประวัติอาชญากรรมไหม
แค่เมาแล้วขับตอนปริญญาโท ไม่มีญาติในแก๊งบาร์ริโอโรซ่า
ถ้าอยากได้ข้อมูลมากกว่านี้ เราต้องคุยกับคนที่รู้จักเธอ
ใช่ แต่เราไม่อยากให้เธอไหวตัวทัน
มีคนรู้จักอยู่คนหนึ่งที่เรายังไม่ได้สืบสวน
- แมดด็อก - สื่อวิญญาณ ฉันชอบเลย
หรือไม่ก็แค่ค้นอะพาร์ตเมนต์เขา
ใช่ๆ อาจจะง่ายกว่า
แต่สักวันคุณจะตอบตกลงเรื่องสื่อวิญญาณแน่
ฉันมีปัญหาแล้ว
โมนิก้ามาที่นี่ เธออยากใช้สิทธิผู้เสียหาย
- เราต้องบอกอะไรเธอบ้าง - ผมตอบไม่ได้
แค่คุณโทรถามผมเรื่องนี้ โมนิก้าก็แจ้งสมรู้ร่วมคิดได้
ผมจะวางสายแล้ว แต่ผมรักคุณนะ บาย
- เราต้องพึ่งตัวเอง - รู้ๆ กันอยู่
คุณระบุตัวคนร้ายได้หรือยัง
- ยัง - ทำไมล่ะ
เขาไม่อยู่ในระบบ
- รู้ไหมว่าทำไมเขาจ้องจะฆ่าฉัน - เราไม่รู้
เขาลงมือคนเดียวหรือเปล่า
- เราเชื่อว่าไม่ใช่ - ทำไมล่ะ
ยังบอกไม่ได้ เราต้องปกป้องแหล่งข่าวและวิธีการ
ฉันจะร้องเรียนกับกรมตำรวจ
เอาเลย กว่าเรื่องจะเดินก็คงปีหน้า
ฉันกำลังถูกสอบสวนหรือเปล่า
ข้อมูลนั้นไม่อยู่ในขอบเขตรัฐบัญญัติสิทธิผู้เสียหาย
- แปลว่าใช่สินะ - แปลว่าไม่ใช่เรื่องของคุณ
ขอโทษนะ ฉันจะได้เงินจาก กองทุนเยียวยาผู้เสียหายเมื่อไร
เราจะเริ่มทำเอกสารให้เร็วที่สุด
เยี่ยม หวังว่าจะได้รับรายงาน ความคืบหน้าทั้งหมดในอนาคต
แน่นอนค่ะ
เราต้องหาผู้สมรู้ร่วมคิด ของคนร้ายให้เจอก่อนเธอ
บ้านนี้ท็อกซิกมากๆ
พวกเขาเปลี่ยนพี่เลี้ยงแปดคน ในช่วง 12 เดือนก่อนจะจ้างฉัน
ฉันอยากอยู่กับครอบครัวที่แล้ว แต่ลูกเขาโตซะก่อน
ฉันเลยมาอยู่ที่นี่
คุณบาทิสตาเป็นคนโหดร้าย
ส่วนคุณนายก็ดื่มหนักเพื่อทำใจกับเรื่องนั้น
แต่เธอก็รักลูกๆ นะ
ฉันเข้าใจว่าการเป็นพ่อแม่เครียดแค่ไหน
งานของฉันคือช่วยแบ่งเบาเท่าที่จะทำได้
ประวัติขับรถฉันขาวสะอาด สอนการบ้านเก่ง
ฉันพูดจีนกวางตุ้งได้ พูดภาษาสเปนได้นิดหน่อย
ถึงฉันจะเข้าใจว่าการฝึกวินัยเป็นเรื่องสำคัญ
การเล่นสนุกในระดับหนึ่ง ก็ส่งผลดีต่อพัฒนาการในวัยเด็ก
โจชัว เอสเตอร์ มานี่หน่อย
พ่อสอนว่าไงเรื่องแอบฟัง ต้องพูดว่ายังไง
- ขอโทษครับ - ขอโทษค่ะ
มีแต่คนกระจอกที่พูดขอโทษ
ลูกผู้ชายต้องขออภัยเวลาทำผิด
- ครับพ่อ ขออภัยที่แอบฟัง - หนูขอโทษ
- ไปทำการบ้านเถอะ - ครับพ่อ
โอเค คุณดูหน่วยก้านดี ตอนนี้เราต้องการคนช่วย
แต่คุณจะถูกจับตามองอย่างใกล้ชิด
ก่อนกลับไปหาผู้จัดการบ้านด้วย
ได้ค่ะ ฉันจะตั้งตารอเริ่มงานเลย ขอบคุณค่ะ
- ใบรับทรัพย์สินของเพียร์สัน - เขาเอาอะไรไป
แค่ปืนไม่กี่กระบอก แล็ปท็อป อย่างอื่นนิดหน่อย
เรากำลังหาอะไรกันแน่
"ถึงไดอารี่ วันนี้ แบลร์เริ่มแบล็กเมลผม" เหรอ
ได้แบบนั้นก็โชคดีสิ
เอาละ ค้นที่นี่ให้ทั่ว
- เฝ้ารถไว้ - ฉันทำไม่ได้
คุณเข้าไปไม่ได้ ฉันต้องคุยเป็นการส่วนตัว
ฉันจะเดินไปส่งที่ประตู ห้ามต่อรอง
ก็ได้
กันโดนัดฉันไว้
ฉันเป็นทนาย
ขอบคุณที่ให้เข้าพบค่ะ
คุณช่วยหลานผมไม่ให้ติดคุก ผมแค่ตอบแทนเล็กน้อย
คุณคิดว่ายังไง
ให้พูดความจริงเหรอคะ
ความจริงก็คือ…
มันดีต่อความดันผม
ฉันจะรีบพูดให้จบ
มีนักฆ่าตามล่าฉัน
ตำรวจระบุตัวไม่ได้ ฉันก็ด้วย ซึ่งแปลว่ามันมาจากนอกเมือง
ฉันต้องรู้ให้ได้ว่าใครส่งมันมา
เสี่ยงมากนะที่มาที่นี่
คุณมีค่าหัวแล้ว บางทีผมน่าจะเก็บค่าหัวคุณ
รับรองถ้ามีชีวิต ฉันมีประโยชน์กับคุณมากกว่า
ผมได้ยินเรื่องคุณมาเยอะ
คุณมีสายส่งลับในกรมตำรวจแอลเอ
และขายข้อมูลให้คนที่ให้ราคาสูงสุด ว้าว
คุณทำตัวเหมือนเป็นเจ้าของเมืองนี้
ไม่ค่ะ ไม่ๆ
ฉันไม่หลงผิดว่าจริงๆ ใครคุมเมืองนี้
ฉันเป็นแค่นายหน้าค้าข้อมูล ไม่มีอะไรมากกว่านั้น
ฉันแค่ต้องการชื่อ
และฉันยินดีจ่ายให้คุณตามหา
ไปได้แล้ว
- ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม - ยังหรอก
เราคว้าน้ำเหลว
เพียร์สันไม่ได้เอาอะไรไปเยอะ เพราะของก็มีไม่เยอะ
นั่นอะไรน่ะ
บันทึกการดราฟต์ ทีมแฟนตาซีฟุตบอลของเขา
โอเค งั้นการค้นหาก็ล้มเหลวอย่างเป็นทางการ
อาจจะไม่
(คนบ้าที่กินกาแฟไม่มีคาเฟอีน)
มาผลัดเวรเหรอ โล่งอก ผมคาเฟอีนล้นแล้ว
เปล่า ผมมาหาหมอแบลร์ เธออยู่กับคนไข้เหรอ
ใช่ คูเปอร์จากแผนกปราบปราม การบำบัดน่าจะใกล้จบแล้ว
จบตอนนี้แหละ
- ฉันคุยกับคนไข้อยู่ - ใช่ ดอน ผมขอโทษจริงๆ
ผมต้องคุยกับหมอ ผมอยู่ในขั้นวิกฤติ
ขอบคุณมากที่เข้าใจ ฝากสวัสดีเฮเลนด้วยนะครับ
คิดว่าตัวเองทำบ้าอะไรอยู่
แมดด็อกไม่ได้ส่งแผน ให้แก๊งบาร์ริโอโรซ่าโดยตรง
แต่ส่งผ่านคนกลาง
- นั่นคือคุณ - พูดอะไรของคุณ
แนชจะไม่มีวันเดินได้อีก แมดด็อกก็ตายแล้ว
คุณคงไม่อยากให้เกิดเรื่องพวกนั้นหรอก
ผมคิดว่าคุณอยากทำสิ่งที่ถูก แต่คุณกลัว
ทำข้อตกลงกับเราสิ เราปกป้องคุณได้
ฉันไม่รู้คุณเอาเรื่องนี้มาจากไหน
ผมเจอนี่ในอะพาร์ตเมนต์ของแมดด็อก
มันอธิบายทุกอย่าง
ทุกอย่างในสมุดนั่นเป็นเรื่องโกหก
แมตต์มีอาการขั้นรุนแรง ถ้าฉันรู้ว่าหนักแค่ไหนก่อนเขาเสียก็คงจะดี
ฉันมีคนไข้อีกคนกำลังมา คุณออกไปได้แล้ว
ผมว่าคุณไม่ได้ทำคนเดียวหรอก แบลร์
คุณเพิ่งเริ่มงานนี้ได้หกเดือน
ไม่มีทางที่คุณจะวางแผน เปลี่ยนตำรวจเป็นอาชญากร
แล้วสานสัมพันธ์กับมาเฟีย และแก๊งค้ายาด้วยตัวคนเดียว
ซึ่งแปลว่าคุณอาจเป็นจุดอ่อน
จุดอ่อนจะถูกจัดการเป็นการถาวร
คนที่คุณต้องกลัวไม่ใช่ผม
ผมคือโอกาสรอดที่ดีที่สุดของคุณ
- ท่าทีเธอเป็นยังไง - เดี๋ยวเราก็รู้
นี่ ทีเอสเอเจอลายนิ้วมือ
ระบุตัวชายนิรนามที่ทำร้ายโมนิก้าได้แล้ว
ซามูเอล เดสตา ใช้พาสปอร์ตโปรตุเกส เข้าประเทศมากับฮวน อันเดร กวาร์โซ
ได้ภาพพวกเขาในรถเช่าขับออกจากสนามบิน
รถใหม่ น่าจะมีวิทยุดาวเทียมให้ตามรอย
ตามหลักแล้ว เราต้องโทรแจ้งโมนิก้า
เพราะเจอตัวคนร้ายและผู้สมรู้ร่วมคิดแล้ว
ตามหลักแล้ว สายนั้นควรโทร จากฝ่ายประสานงานชุมชน
ซึ่งกลับบ้านไปแล้ว
แปลกไหมที่ฉันกังวล ที่ต้องเดินเข้าโต๊ะทำงาน
เพื่อรอดูว่าตำรวจคนไหน มีท่าทีจากที่คุณคุยกับแบลร์บ้าง
ไม่ ผมก็กังวลนิดๆ
โอเค ถ้าไม่มีอะไรเกิดขึ้นล่ะ
คุณไปทำบ้าอะไรในอะพาร์ตเมนต์แมดด็อก
- ที่เกิดเหตุของผม คดีของผม - ผมมีหมายค้น
ถ้าเอาฝุ่นออกแม้แต่เม็ดเดียว คุณจะโดนข้อหาขัดขวางเจ้าหน้าที่
นี่ๆ มาขึ้นเสียงใส่คนของผมทำไม
- เขามาแทรกแซงคดีของผม - งั้นก็มาคุยกับผมสิ
ถ้าใครควรโดนลงโทษทางวินัย ผมจะจัดการเอง
อย่ายุ่งเรื่องคนอื่น
ขอบคุณครับ
- ผมควรจะรู้ไหม - ยังก่อน
โอเค คุณทำให้แบลร์แตกตื่น เธอเลยโทรบอกเพียร์สัน
แล้วเขาก็ดูแลคดีแมดด็อกด้วย
ซึ่งก็อธิบายว่าทำไมเขาถึงหมายหัวทิม
- โอเค แล้วเราทำยังไงต่อ - เราต้องสืบว่าฮั้วกันลึกแค่ไหน
สมิตตี้ส่งรายชื่อคนไข้ยัง
ส่งแล้ว
มาทำให้พวกเขากลัวจนหัวหดกัน
นี่ ไมค์ แป๊บนะ ในฐานะตัวแทนสหภาพ
ผมอยากแจ้งคุณล่วงหน้า เรื่องจิตแพทย์ของแผนก
ผมเพิ่งได้ข่าวว่าหมอลอนดอนกำลังถูกสอบสวน
ไม่อยากให้คุณโดนลากเข้าไปเกี่ยว
ผมรู้จักจิตแพทย์เก่งๆ คนหนึ่ง ถ้าคุณอยากเปลี่ยนหมอนะ
ตอนนี้ผมยังไม่กังวล
มันอาจจะเป็นแค่การล่าแม่มด
แต่ในฐานะตัวแทนสหภาพ แค่อยากบอกว่าผมคอยดูแลคุณอยู่
เลือกโนแลนปี 2025 ด้วย
- คิดว่าได้ผลไหม - แบลร์คงได้รับสายคนแตกตื่นอีกเพียบ
หวังว่าเธอจะกระวนกระวายจนติดต่อมา
สวยไร้ที่ติเหมือนเดิม
มีอะไรเปลี่ยนไปหรือเปล่า ลิปสติกใหม่เหรอ
ศัตรูใหม่ต่างหาก
มีคนพยายามจะฆ่าฉัน และฉันอยากรู้ว่าใคร
และคุณอยู่ในสถานะที่ไม่เหมือนใคร
คุณมีสมาชิกทุกแก๊งอาชญากร ในแคลิฟอร์เนียล้อมรอบ
ถ้ามาเพราะข่าวซุบซิบในคุก
คุณต้องจ่ายหนักหน่อยนะ
คุณรู้อะไรบ้าง ฉันก็อยากจ่ายอยู่นะ
ฟังแล้วถูกใจ บอกรายละเอียดมา
มีชายสองคนมาตามล่าฉัน คนหนึ่งเข้าทำร้ายฉันในบ้าน
อีกคนหายไปกับสายลม
เกิดอะไรขึ้นกับคนที่ทำร้ายคุณ
ตายอย่างเป็นปริศนา
เยี่ยม
มีอะไรจะบอกผมอีก
พวกนั้นเป็นมืออาชีพ ไม่ใช่คนท้องถิ่น
ก็ตามรอยเงินไปสิ
ฉันเข้าถึงบัญชีของพวกมันไม่ได้
ใช่ แต่คุณก็รู้ว่าคนจ้างพวกมัน เป็นอาชญากรเงินสกปรก
ที่ต้องฟอกเงินเพื่อเอาไปจ่าย
มีคนที่ควบคุมการฟอกเงินในเมืองนี้ถึงร้อยละ 80
คริสเตียน บาทิสตา
โอเค คำตอบก็ถูกต้องแหละ แต่เขียนสวยกว่านี้ไม่ได้เหรอ
ไม่มียางลบฮะ
หนีไม่พ้นการเขียนใหม่ง่ายๆ หรอกนะ
ฉันจะไปเอาอันใหม่มาให้ รออยู่นี่นะ
มาแล้วจ้ะ
มีอะไรเหรอคะ
ฉันมาพบคริสเตียน บาทิสตา นัดไว้แล้ว
ยังรอสายวิทยุดาวเทียมอยู่เหรอ
เธอให้โทรกลับหลังได้หมายเลขคำสั่งศาล
ฉันบอกแค่จะคุยกับคนก็รอตั้ง 15 นาที ค่ะ ยังรอสายอยู่ค่ะ
คู่หูฉันกำลังคุยโทรศัพท์กับเสมียนศาล
ไม่ค่ะ ไม่อยู่ในอีเมล
เราจะได้หมายเลขในสองวินาที
เขายังอ่านอยู่อีกเหรอ
ช่วยบอกเขาได้ไหม นี่เป็นเหตุอันตรายถึงชีวิต
- อาจจะห้าวิ - ใช่ค่ะ สถานการณ์เร่งด่วน
ค่ะ ฉันจะถือสายรอ
นี่คือสถานการณ์เร่งด่วนนะ ยกเลิกไปไม่ได้เหรอ
ไม่ ห้ามโทรหาบริษัทแล้วโทรกลับหาฉัน
กำลังจะเจอแล้วค่ะ ขออีกห้าวินาทีจริงๆ
ค่ะ ผู้พิพากษา วอลเตอร์ กอนซาเลซ วันนี้
ศาลรับรองคำสั่งหมายเลข 122469
ได้แล้วค่ะ ผู้พิพากษา วอลเตอร์ กอนซาเลซ วันนี้
จีพีเอสจากวิทยุดาวเทียม ตามหารถต้องสงสัย รถเช่า
ทะเบียน แอลเอ 592 บี
- ขอบคุณค่ะ - ขอบคุณค่ะ
เยี่ยม
ฉันจะดูตำแหน่งรถของกวาร์โซ
ฉันจะโทรแจ้งศูนย์ให้ช่วยระบุเหตุ
ปรับเวลาให้ตรง ไม่ใช่เพื่อออกประกาศ
คุณสร้างชื่อเสียงให้ตัวเองจนดังไม่น้อย
ได้ยินว่าคุณขายรายงานและข้อมูลของตำรวจ
ให้แก๊งมาเฟียครึ่งเมือง
ฉลาดมาก ข่าวกรองคือเงินแห่งอนาคต
ผมยังได้ยินมาอีกว่าคุณเพิ่งจะเกือบตาย
เดาว่าคุณมาที่นี่เพื่อถามหาคนที่ส่งคนร้าย
- คุณเดาถูกแล้ว - ผมไม่รู้จะบอกคุณยังไง
ไม่ใช่ผม
คุณเป็นนักฟอกเงิน ใครๆ ก็ใช้บริการคุณทั้งนั้น
คนเดียวในเมืองนี้ที่มีเส้นสายดีกว่าก็คือฉัน
ลองถามคนอื่นดูสิ ฉันยินดีตอบแทนอย่างงาม
- ผมจะลองจัดการให้ - ยินดีที่ได้รู้จักนะคะ
เช่นกันครับ เวร่าจะไปส่งคุณ
(อยู่ระหว่างเกิดเหตุ)
เลขที่ 7769 วินด์เซอร์คอร์ต ห้อง 216 โรงแรมคิงส์คอร์ต
รีบเถอะ ตำรวจเคลื่อนพลแล้ว คุณมีเวลาไม่เกิน 15 นาที
ไง ขอบคุณที่ช่วยนะ
สบายมาก มีอะไรให้ช่วยคะ
เรากำลังตามหาชายคนนี้ อันเดร กวาร์โซ
นี่รูปถ่ายล่าสุด ไม่ทราบประวัติอาชญากรรม
- เขามีอาวุธไหม - ค่อนข้างแน่นอน
คุณต้องออกไป
นี่ คุณต้องออกไปจากที่นี่เดี๋ยวนี้
จับไอ้บ้านั่นเลย
- ตามมือปืนไป - เราไปค้นห้องเอง
นี่ตำรวจ เปิดประตู
เคลียร์
เรียกศูนย์ นี่ 2331 อันเดร กวาร์โซหนีไปแล้ว
คนของผมทำตามสัญญาแล้ว
ค่ะ ฉันไม่เคยกลับคำ
ฉันจะเริ่มว่าความฟรีให้วันนี้กับเด็กสองคนที่ถูกจับ
คุณคิดจะทำอะไรเขา
มันต้องบอกว่าใครส่งมา
คุณกู่ไม่กลับแล้วนะ
ที่นี่ไม่มีใครมือสะอาดหรอก
ถ้าอยากได้ชื่อ ก็เค้นเอาเอง
ไม่มีปัญหาค่ะ
แต่คงต้องใช้ของที่คมกว่านี้ ในอีกไม่กี่นาทีข้างหน้า
สวัสดี
พระเจ้า แกคงรู้สึกอึดอัดสินะ
ฉันเป็นเป้าหมาย แต่แกกำลังจะโดนหั่น
- เดี๋ยว - ไม่
นี่ไม่ใช่เวลาตอบคำถาม ยังไม่ใช่ตอนนี้
ฉันอยากให้รู้ว่าฉันเอาจริงเวลาที่พูดกับแก
และฉันต้องมั่นใจว่าแกพูดความจริง
ถอดรองเท้ามันออก
อย่าๆ ไม่
ฝีมือโมนิก้า ต้องใช่แน่ เธอเข้าถึงตัวเขาก่อนเรา
ใช่ แต่ทำยังไงล่ะ
ไง วันนี้เป็นยังไงบ้าง
- เหนื่อยมาก - เด็กเลี้ยงยากสินะ
เปล่า เด็กน่ะเลี้ยงง่าย
ปัญหาคือโมนิก้าแวะไปบ้านต่างหาก
อะไรนะ บาทิสตาเป็นลูกความเหรอ
ดูเหมือนจะเพิ่งเคยเจอกัน
เหมือนมีคนตามล่าโมนิก้า เธออยากให้เขาถามหาให้
เธอถึงไม่รีบฆ่าอันเดรที่นั่น
ต้องทรมานให้เขาพูดชื่อออกมา
- พรุ่งนี้ทำงานไหม - ไม่รู้สิคะ
แต่ถ้าโมนิก้ามาที่บ้าน ฉันคงปลอมตัวได้ไม่นาน
เราจะหากำลังเสริมให้คุณ
- เราต้องรู้ว่าโมนิก้ามีแผนอะไร - โอเค
(โนแลน: ความเคลื่อนไหวล่ะ)
"ตำรวจสามนายเข้าบำบัดเป็นการฉุกเฉิน"
"อีโมจิร่มชายหาด ขอโทษที ผิดปุ่ม"
"อีโมจิฟลอปปีดิสก์" "อีโมจิไฟร้านทำผม โทรศัพท์เป็นอะไรเนี่ย"
โอเค ผมพิมพ์ไม่เก่ง แต่ทำได้ดีกว่านี้
เยอะเลย
คุณอยู่ที่นี่ทั้งวันคอยสอดแนมฉันสินะ
เปล่า ผมแค่ชอบขนมดีๆ
เฮ้ย
โนแลน เราต้องคุยกัน
- สายสืบ พอมีเวลาไหม - ผมยุ่งอยู่
เรื่องสำคัญ
นั่งก่อนสิ
- นี่เรื่องอะไร - นั่งก่อน
ทำไมคุณถึงเข้าระบบตามหาตัวอันเดร กวาร์โซ
- ผมไม่มีหน้าที่ต้องตอบคุณ - ใช่ คุณต้องตอบแบลร์ ลอนดอน
คุณถึงได้ไปโวยโนแลน
ตอนเขาเริ่มสืบเรื่องแมดด็อก เพื่อปกป้องแบลร์
เหตุผลเดียวกับที่คุณเล่นงานทิมอย่างหนัก
คำถามของคุณจะมีโทษทางวินัยไหม
มีแน่นอน
งั้นผมจะไม่พูดอะไรอีกถ้าไม่มีทนาย
ถ้าอย่างนั้น
คุณถูกพักงาน มีผลทันที
- ผมน่าจะไปหาคุณที่ออฟฟิศ - มีกล้องซ่อนอยู่
นี่สินะวิธีแบล็กเมลแมดด็อก ด้วยเทปบันทึกการบำบัด
- ฉันไม่คิดว่าจะมีใครเจ็บตัว - คุณทำให้การสืบสวนเสียหาย
ฉันรู้ แต่กับแค่พ่อค้ายาอีกคนจะเป็นไรไป
ฉันไม่เคยอยากให้แมดด็อกตาย หรือแนชเป็นอัมพาต
- เขาบอกว่าจะไม่มีใครเจ็บตัว - ใครบอก
ฉันติดคุกไม่ได้
ฉันจะบอกคุณทุกอย่าง แต่ฉันขอคุ้มกันคดีกับชีวิตใหม่
ถ้าคุณสัญญาว่าจะร่วมมือเต็มที่ เราก็ทำให้ได้
แต่คุณต้องบอกว่าทำงานให้ใคร
ฉันจะบอก เมื่อได้ข้อตกลงแล้ว
เอริค แรมซีย์คือคนที่ตามล่าฉัน
- โอ๊ยตาย ลูกความเก่าเหรอ - เปล่า
ฉันไม่รู้ว่าทำไมเขาถึงอยากฆ่าฉัน
ก็นับวันคุณยิ่งมีอำนาจมากขึ้น
ไม่ช้าก็เร็ว ต้องมีคนพยายามสอยคุณแน่
คุณต้องจัดการเขาก่อนเขาจะลงมืออีก
และคุณช่วยเรื่องนั้นได้
แรมซีย์แตะต้องไม่ได้ มีการคุ้มกันแน่นหนา
บ้านเป็นป้อมปราการ และฉันต้องการทางเข้า
เคลโซ เขาเป็นคนอันตราย
เป็นมือขวาของแรมซีย์ด้วย จนกระทั่งถูกจับข้อหายาเสพติด
คุณคิดว่าเขาจะรู้จุดอ่อนของแรมซีย์
และอยากให้ผมทรมานเขาเพื่อเค้นเรื่องนั้น
- แล้วผมจะได้อะไร - บอกราคามาเลย
ผมอยากให้คุณช่วยผมแหกคุก
ตกลง
คำบรรยายโดย: อธิวัฒน์ เล้าอักษร